1. 타이틀 슬라이드
   - 프로젝트 이름
   - 소개: "Betting Ground"

2. **`서비스 개요 및 제안 배경`**
   - 니즈분석: 제품을 판매할 때 발생하는 시세 탐색의 번거로움
   - 판매자와 구매자 사이의 가격 흥정 번거로움 
   - 타겟 유저: 누가 이 서비스를 필요로 하는지 (20~30대 남성)
   - **사용자 시나리오**
3. 기획의 구체성
   - 뚜렷한 기획의도: 구매자 <-> 판매자 사이에 불필요한 소통을 없앤다, 판매자가 시세를 굳이 찾아보지 않고도 시장논리에 따라 적정가를 찾아가게 한다  
   - 사용자 경험(UX) 강화 전략

4. 어뷰징 유저 대응 전략
   - 어뷰징 유저의 정의와 예시
   - 어뷰징 유저:
        구매자: 입찰 매크로 
        판매자: 경매 종료 후 물건을 보내지 않는 경우(24시간 내에 송장번호를 등록하지 않는 경우)
   - 대응 전략 및 해결 방안
   - 패널티 시스템:
        공통: 악질 유저 아이디 차단, 입찰 및 경매 등록, 출금, 충전 모두 금지 (로그인, 검색 가능, 회원탈퇴 후 재가입 가능?)
        구매자: 입찰 비활성화
        판매자: 출금 비활성화
5. 기존 서비스와의 차별성
   - 유사 서비스와의 비교
   - 옥션, 크림, 흥정해, 번개장터, 숨고  
   - 상용서비스의 분석 및 단점
     UI 가 구리다. 인지도가 낮다(어째서?), 흥정해: 안드로이드 앱이라 다양한 사람들이 사용하기엔 제한이 있다.
     흥정해 앱의 경우, 유지 및 보수가 부실하여 서비스가 제대로 작동하지 않는다. 호환이 되지 않아 서비스를 아예 이용할 수 없음
   - 중고물품 경매 서비스의 차별성(SWOT)
   - 활성화되지 못한 이유와 해결 전략 - UI, 마케팅부족(유저 유입을 위한 마케팅)
   - 수요에 비해 공급이 많다. 경매는 기본적으로 공급이 적어야 한다.(먹태깡이라던가...포켓몬빵 같은 거)
   - 서비스의 장점 및 기대효과
   - 옥션 vs 베팅그라운드: UI, 마케팅부족(유저 유입을 위한 마케팅)
   - 번개장터 vs 베팅그라운드: 판매자 구매자 간의 채팅이 없어서 스트레스 안 받아도 됨
   - 크림 vs 베팅그라운드: 우리는 중고물품도 거래 가능

6. **`기술 및 구현 전략`**
   - **기술스택 및 필수 활용 기술 (카카오 API, 크램폴린)**
   - 카카오 API 로 무엇을 할 수 있는지를 명확히 알아야 함
   - 크램폴린: Github pages 의 경우, 리액트 앱을 배포하는 것이 번거롭다.(오늘의일기 개인플젝 참고)
   - 크램폴린은 배포가 간단하며, http 를 이용해 로컬 테스트를 할 때 생기는 cors 오류를 수월하게 다룰 수 있다.(그게 무슨말이니... 알아듣게 좀 말해봐)
   - 서비스 내 기능 예시
   - 위클리 스프린트 및 소통 전략
   - 사용자 인증: 카카오 소셜 로그인 사용 예정  
거래 약관 동의서 체크박스 도입 계획  
가상머니의 운영 및 충전 전략  
경매 시간 설정 및 즉시 판매가 설정에 대한 전략  
결제 및 패널티 시스템의 구현  

7. 구현 가능성
   - 개발 일정 및 간트차트, **맡은 역할**
     10/12 ~ 11/28, 10/18 기획안 멘토링
   - MVP 정의 및 기능 명세
   - 예상되는 문제점 및 대응 전략
     동시성 문제 - 동시에 입찰할 경우에는 어떻게 처리할 것인가? 경매 마감 1초 전에 입찰했다면?
   - 거래 대금 flow: 플랫폼에서의 거래 대금 보관 및 송금 전략  
경매 단위 및 상한/하한선 결정 전략  
게시물 등록 후 5분 뒤 경매 시작, 5분 후에는 삭제 및 수정 불가능  
구매자와 판매자간의 신뢰성 확보 전략
추가기능: 구매자가 가격 제안

8. **`서비스 운영 전략`**
   - 업무 자동화 및 문서 관리 규칙
   - 관리규칙 및 연동 전략
   - 추가기능: 가상머니 충전 시 추가 포인트 제공 전략  
제품 카테고리를 제한하지 않는 서비스 운영 전략  
모든 거래를 가상머니로 진행하는 서비스 운영 방향  

9. 기획의 짜임새
   - 기획 과정 및 고민 기록: 역제시를 고려했으나, 실제 서비스 진행 단계에서 의논해봐야 할 사항이라고 판단,
   - 검수의 필요성: (보증된 물품 제공보다는)중개과정에서 불필요한 의사소통을 줄이는 데 초점을 맞춘 서비스 -> MVP 에서 벗어남. 
   - 카테고리 제한할지를 고민했었으나 제한하면? 추가로 고려해야할 점이 생김 -> MVP 에서 벗어남.
   -  반품은 제외하고 mvp가는거죠
   - ~프로젝트 병렬 진행 전략(각자 맡은 파트 정리)~ 당연한 거니까 빼
   - 사용자 니즈에 부응하는 서비스 개선 방안

10. 마무리 및 질의응답
   - 서비스의 장점 및 기대효과 강조
   - 청중의 질문에 응답
